As for the new season,
សម្រាប់រដូវកាលថ្មីនេះ
What is the design?
តើការរចនាគឺជាអ្វី?
Why did you repeat it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើម្តងទៀត?
Previous concepts and elements
គំនិតនិងធាតុពីមុន
I want something new.
ខ្ញុំចង់បានអ្វីថ្មី។
It's not like this.
វាមិនដូចនេះទេ។
To deal with me.
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ។
Redesigned
រចនាឡើងវិញ
President Ji.
ប្រធាន
Don't you mean
តើអ្នកមិនមានន័យទេ។
It's Sermantha.
វាជា Sermantha ។
Nirvana?
និព្វាន?
I told you I wouldn't use her.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនប្រើនាងទេ។
But the general draft of the induction,
ប៉ុន្តែសេចក្តីព្រាងទូទៅនៃសេចក្តីផ្តើម
Haven't you already sent it?
តើអ្នកមិនទាន់បានផ្ញើវាទេ?
Entry Press Release.
សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានចូល។
Mr. Ji, look.
លោក Ji មើល។
President Ji.
ប្រធាន
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I will fight for it.
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីវា។
That's how you fight for it.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកតស៊ូដើម្បីវា។
You think I did it?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវាទេ?
Zimmer
ហ្ស៊ីមមឺរ
You doubt me so much.
អ្នកសង្ស័យខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
It makes me sad.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
Even if you are in love with someone else,
ទោះស្រលាញ់អ្នកដ៏ទៃក៏ដោយ
As for you,
ចំណែកអ្នកវិញ
For so many years.
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Am I that kind of person?
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបនេះទេ?
Don't you understand people?
តើអ្នកមិនយល់ពីមនុស្សទេ?
Then look at my eyes.
បន្ទាប់មកមើលភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Did I lie?
តើខ្ញុំកុហកទេ?
one
មួយ។
two
ពីរ
three
បី
four
បួន
five
ប្រាំ
six
ប្រាំមួយ។
seven
ប្រាំពីរ
eighteen
ដប់ប្រាំបី
Seventy-nine
ចិតសិប​ប្រាំបួន
eighty
ប៉ែតសិប
That's good. It's 80 yuan.
នោះជាការល្អ។  វាគឺ 80 យន់។
Fierce
កាចសាហាវ
It's okay. I haven't practiced for a long time.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​មិន​បាន​ហាត់​យូរ​មក​ហើយ។
I'm doing sit-ups.
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយ។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Alright.
មិនអីទេ។
Why are you so nervous?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
Are you nervous?
តើអ្នកភ័យទេ?
I'm excited about dating you.
ខ្ញុំរំភើបនឹងការណាត់ជួបអ្នក។
Appointment?
ណាត់ជួប?
It's just a good health.
វាគ្រាន់តែជាសុខភាពល្អប៉ុណ្ណោះ។
It's not a date.
វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។
It's called fitness.
វាត្រូវបានគេហៅថាសម្បទា។
The two of us
យើងទាំងពីរ
Then it's a date.
បន្ទាប់មកវាជាកាលបរិច្ឆេទ។
Don't flatter yourself.
កុំលើកខ្លួនឯង។
At most, you're a sparring partner.
ភាគច្រើន អ្នកគឺជាដៃគូរប្រចណ្ឌ។
Why are you training with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហ្វឹកហាត់ជាមួយខ្ញុំ?
I didn't ask anyone else to be my sparring partner.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ធ្វើ​ជា​ដៃគូ​ប្រយុទ្ធ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Why are you looking for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
I can find whoever I want.
ខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
What do you care?
តើអ្នកខ្វល់អ្វី?
Sorry
សុំទោស
I couldn't resist.
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
Chen Fei, I'm sorry.
Chen Fei ខ្ញុំសុំទោស។
You were so hot just now.
ពេលនេះអ្នកក្តៅខ្លាំងណាស់។
So I really...
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជា...
Can I apologize to you?
តើខ្ញុំអាចសុំទោសអ្នកបានទេ?
Chen Fei Chen.
Chen Fei Chen ។
How can you hit me?
តើអ្នកអាចវាយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Chen Fei.
Chen Fei
you
អ្នក
No, no. Chen Fei.
ទេ Chen Fei ។
No
ទេ
Listen to me. I'll explain it to you.
ស្តាប់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក។
Can I apologize to you?
តើខ្ញុំអាចសុំទោសអ្នកបានទេ?
sorry
សុំទោស
I didn't mean to
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
Kiss you.
ថើប​អ្នក។
How can you forgive me?
តើអ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Chen Fei, tell me.
Chen Fei ប្រាប់ខ្ញុំមក។
This is a public place of the gym.
នេះគឺជាកន្លែងសាធារណៈនៃកន្លែងហាត់ប្រាណ។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
Alright?
មិនអីទេ?
Chen Fei'er.
Chen Fei'er ។
Now we should
ឥឡូវនេះយើងគួរតែ
It's a relationship.
វាជាទំនាក់ទំនង។
You are being paranoid
អ្នក​កំពុង​ភ័យ​ខ្លាច
You kissed me just now.
អ្នកបានថើបខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Isn't this a relationship?
តើនេះមិនមែនជាទំនាក់ទំនងទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you want me to be responsible for you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកទេ?
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
You kissed me anyway.
អ្នកបានថើបខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
You should be responsible for me.
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ។
Is that bite or kiss?
ខាំ ឬថើប?
And Ellie, I'm telling you,
ហើយ Ellie ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
Don't do that in front of me.
កុំធ្វើបែបនេះនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Play this trick.
លេងល្បិចនេះ។
Who likes to bite people.
ដែលចូលចិត្តខាំមនុស្ស។
It's cute.
វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
The person who came to you
អ្នកដែលមករកអ្នក។
It's Su Xiao.
គឺ Su Xiao។
The dead are back.
អ្នកស្លាប់បានមកវិញហើយ។
She's still your subordinate.
នាងនៅតែជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
It's too fantastic.
វាអស្ចារ្យពេកហើយ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
She's not good at coming.
នាងមិនល្អទេក្នុងការមក។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
When will you be back?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
I've been busy recently.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់។
I'm still working overtime.
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការថែមម៉ោង។
Go to bed early.
ចូលគេងទាន់ពេល។
Good night!
រាត្រី​សួស្តី!
Here's my advice.
នេះជាដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
Don't lie to him.
កុំកុហកគាត់។
What can I do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
I can't act in front of her.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើនៅចំពោះមុខនាងបានទេ។
You don't have to act.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពទេ។
You tell her the truth.
អ្នកប្រាប់នាងការពិត។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
No.
ទេ
If the man is insecure,
ប្រសិនបើបុរសនោះមិនមានសុវត្ថិភាព។
I'm afraid that she will think too much.
ខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹងគិតច្រើនពេក។
Senior Brother, please give me a piece of advice.
បងប្រុសសូមផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Have you rejected Su Xiao?
តើអ្នកបានបដិសេធ Su Xiao ទេ?
And you're always
ហើយអ្នកតែងតែ
If you think about it, right?
បើ​គិត​ទៅ​មែន​ទេ?
Tell her the truth.
ប្រាប់នាងពីការពិត។
I'm sure she will understand.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងយល់។
And the person you love
និងមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់
It's Ruuo's fault.
វាជាកំហុសរបស់ Ruuo ។
For her,
សម្រាប់​នាង,
This is the biggest.
នេះគឺជាធំបំផុត។
And feel safe?
ហើយមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
A man's sense of security
អារម្មណ៍សុវត្ថិភាពរបស់បុរសម្នាក់
Men are linear thinking.
បុរសមានការគិតតាមលីនេអ៊ែរ។
They think love
ពួកគេគិតថាស្នេហា
Is a sense of security.
គឺជាអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
As for women,
ចំពោះស្ត្រី,
Women think differently.
ស្ត្រីគិតខុសគ្នា។
They are more sensitive than men.
ពួកគេមានភាពរសើបជាងបុរស។
They need more than love.
ពួកគេត្រូវការច្រើនជាងស្នេហា។
Pay more attention to feelings.
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះអារម្មណ៍។
I know Ruowan.
ខ្ញុំស្គាល់ Ruowan ។
She was betrayed.
នាងត្រូវបានគេក្បត់។
Is very sensitive in this aspect.
មានភាពរសើបខ្លាំងនៅក្នុងទិដ្ឋភាពនេះ។
I won't let her worry.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យនាងព្រួយបារម្ភទេ។
I'm talking about you.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
You convinced me.
អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
It's too easy for a woman to struggle.
វាងាយស្រួលពេកសម្រាប់ស្ត្រីក្នុងការតស៊ូ។
Really
ពិត
Explain to her.
ពន្យល់នាង។
She said you covered up.
នាងបាននិយាយថាអ្នកបានបិទបាំង។
You can't explain.
អ្នកមិនអាចពន្យល់បានទេ។
She said you agreed.
នាងបាននិយាយថាអ្នកយល់ព្រម។
It's too hard.
វាពិបាកពេក។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
I want to know what to do.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I just want to talk to someone.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយនរណាម្នាក់។
Or keep it to yourself.
ឬទុកវាឱ្យខ្លួនឯង។
It's too hard.
វាពិបាកពេក។
But the problem is,
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ,
You have to solve it first.
អ្នកត្រូវដោះស្រាយវាជាមុនសិន។
Su Xiao's case
ករណី Su Xiao
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Go back to work overtime.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការថែមម៉ោងវិញ។
The only thing I can do now
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
Complete the design and increase sales
បញ្ចប់ការរចនា និងបង្កើនការលក់
Convince the shareholders
បញ្ចុះបញ្ចូលម្ចាស់ភាគហ៊ុន
To stop them.
ដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេ។
With Su Xiao as the designer,
ដោយមាន Su Xiao ជាអ្នករចនា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
This is really
នេះគឺពិតជា
You have so many reasons to escape.
អ្នកមានហេតុផលជាច្រើនដើម្បីរត់គេច។
overtime
ហួសពេល
We'll be busy during this period.
យើងនឹងរវល់ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
busy
រវល់
feed
ចំណី
The question mark
សញ្ញាសួរ
Fhjfhfhgfjfgjfghjfh
Fhjfhfhgfjfgjfghjfh
Do you want the truth or a lie?
តើអ្នកចង់បានការពិតឬកុហកទេ?
Truth
ការពិត
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
abnormal
មិនធម្មតា
And I didn't hear it from you before.
ហើយខ្ញុំមិនបានឮវាពីអ្នកពីមុនមកទេ។
How busy he is.
តើគាត់រវល់ប៉ុណ្ណា។
He's the boss.
គាត់ជាចៅហ្វាយ។
Even if he has to work overtime,
បើទោះជាគាត់ត្រូវធ្វើការបន្ថែមម៉ោងក៏ដោយ
But it doesn't mean
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យទេ។
To work all night.
ទៅធ្វើការពេញមួយយប់។
What's the most important point?
តើអ្វីជាចំណុចសំខាន់បំផុត?
Why did he end up
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ចប់
To apologize to you.
ដើម្បីសុំទោសអ្នក។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
He felt guilty to you.
គាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្នក។
Based on my years of experience,
ដោយផ្អែកលើបទពិសោធន៍ជាច្រើនឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
And intuition.
និងវិចារណញាណ។
smell
ក្លិន
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
There's a big problem.
មានបញ្ហាធំមួយ។
Right?
មែនទេ?
You think there's a problem?
តើអ្នកគិតថាមានបញ្ហាទេ?
What should I do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I want to...
ខ្ញុំ​ចង់...
And ask him directly?
ហើយសួរគាត់ដោយផ្ទាល់?
Or send a text?
ឬផ្ញើសារ?
But if I ask like this,
តែបើខ្ញុំសួរបែបនេះ
Will it appear
តើវានឹងលេចឡើងដែរឬទេ
I'm very paranoid.
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោណាស់។
Of course I can't.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Are you stupid?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
Even if you ask,
ទោះបីជាអ្នកសួរ,
Do you think he will...
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹង...
Tell you what?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
No.
ទេ
And I think Zimmer
ហើយខ្ញុំគិតថា Zimmer
He's not the kind of person
គាត់មិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
A capricious person.
ជាមនុស្សដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
My suggestion.
សំណើរបស់ខ្ញុំ។
If you don't observe for a few more days,
បើមិនសង្កេតប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
Then we'll take a look at the situation.
បន្ទាប់មកយើងនឹងពិនិត្យមើលស្ថានភាព។
We still need a few more days.
យើងនៅតែត្រូវការពីរបីថ្ងៃទៀត។
I can't make it today.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះទេ។
Dugu is like a man.
ទីក្រុងគឺដូចជាបុរស។
Can you be successful?
តើអ្នកអាចជោគជ័យបានទេ?
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
Love depends on fate.
ស្នេហាអាស្រ័យលើវាសនា។
Getting along with each other depends on learning.
ការចុះសម្រុងគ្នាអាស្រ័យលើការរៀនសូត្រ។
Men are like children.
បុរសគឺដូចជាកូនក្មេង។
This candy.
ស្ករគ្រាប់នេះ។
You have to give them one by one.
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យពួកគេម្តងមួយៗ។
You gave too much at once.
អ្នកផ្តល់ឱ្យច្រើនពេកក្នុងពេលតែមួយ។
I will get tired of it.
ខ្ញុំនឹងធុញទ្រាន់នឹងវា។
OK!
យល់ព្រម!
You're so annoying.
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
Hang up after using me.
ផ្អាកបន្ទាប់ពីប្រើខ្ញុំ។
Is really a close friend.
ពិតជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
Woman.
ស្ត្រី។
do
ធ្វើ
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
good
ល្អ
Ask them to
សួរគេទៅ
Report to the company.
រាយការណ៍ទៅក្រុមហ៊ុន។
Contract issues
បញ្ហាកិច្ចសន្យា
I'll handle it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Allen
អាលិន
President Ji.
ប្រធាន
Received this morning.
បានទទួលនៅព្រឹកនេះ។
From Director Hu.
ពីនាយក Hu.
And said that all the designers would resign.
ហើយបាននិយាយថាអ្នករចនាទាំងអស់នឹងលាលែងពីតំណែង។
All resigned.
ទាំងអស់បានលាលែងពីតំណែង។
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Every employee has
និយោជិតគ្រប់រូបមាន
The constraints of the contract.
ឧបសគ្គនៃកិច្ចសន្យា។
If you want to resign, just resign.
បើចង់លាលែង គឺគ្រាន់តែលាលែង។
That's what I think.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
But just now,
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែឥឡូវនេះ,
I received a legal notice from Rui Qi.
ខ្ញុំបានទទួលការជូនដំណឹងផ្លូវច្បាប់ពី Rui Qi ។
Saying that they're not interested
និយាយ​ថា​គេ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍
I'm fully responsible.
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
And the penalty for each employee
និងការពិន័យសម្រាប់បុគ្គលិកម្នាក់ៗ
Will be paid to us today.
នឹងត្រូវបង់ឱ្យយើងនៅថ្ងៃនេះ។
It's Rui Qi again.
វាជា Rui Qi ម្តងទៀត។
President Ji.
ប្រធាន
The shareholders are all here.
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងអស់នៅទីនេះ។
Is waiting for you in the conference room.
កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ។
Get everything
ទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
Find them all.
ស្វែងរកពួកគេទាំងអស់គ្នា។
President Ji.
ប្រធាន
We heard that the Design Department
យើងបានឮថានាយកដ្ឋានរចនា
This morning,
ព្រឹក​នេះ,
And resigned.
ហើយលាលែងពីតំណែង។
Yes, I just found out.
បាទ ខ្ញុំទើបតែដឹង។
A clothing group.
ក្រុមសម្លៀកបំពាក់មួយ។
The design team is the foundation.
ក្រុមរចនាគឺជាគ្រឹះ។
Is the center of gravity.
គឺជាចំណុចកណ្តាលនៃទំនាញផែនដី។
Now the whole team has been poached.
ឥឡូវ​នេះ​ក្រុម​ទាំង​មូល​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រម៉ាញ់។
If this matter gets out,
បើ​រឿង​នេះ​ចេញ​មក
How can we
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច
In this industry,
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ,
It's the new season now.
ពេលនេះជារដូវកាលថ្មីហើយ។
So, I think the competitors
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថា គូប្រជែង
He's likely to come here.
គាត់ទំនងជាមកទីនេះ។
This is my chance.
នេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
To defeat us.
ដើម្បីកម្ចាត់យើង។
So our opinion is that
ដូច្នេះ​គំនិត​របស់​យើង​គឺ​អ៊ីចឹង
You can make Samantha
អ្នកអាចបង្កើត Samantha
And her team will be on duty soon.
ហើយក្រុមរបស់នាងនឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Filling vacancies
ការបំពេញកន្លែងទំនេរ
No way
គ្មានផ្លូវទេ
I disagree.
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប​ទេ។
why
ហេតុអ្វី
President Ji.
ប្រធាន
You're right about Samantha.
អ្នកនិយាយត្រូវអំពី Samantha ។
If you disagree now,
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ស្របឥឡូវនេះ,
It's you again.
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
Give us a reason.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវហេតុផលមួយ។
The current situation is that
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នគឺអញ្ចឹង
There's no way, Mr. Ji.
គ្មានផ្លូវទេលោក ជី។
I have my own reasons.
ខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
No comment. I'm sorry.
មិន​មាន​មតិ។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
What about the company's interests?
ចុះចំណែកផលប្រយោជន៍ក្រុមហ៊ុនវិញ?
Namely
ពោលគឺ
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
Since the founding of our group,
ចាប់តាំងពីការបង្កើតក្រុមរបស់យើង
All the big and small transactions
រាល់ប្រតិបត្តិការធំ និងតូច
We all listen to you.
យើងទាំងអស់គ្នាស្តាប់អ្នក។
I have always respected
ខ្ញុំតែងតែគោរព
Your opinion.
គំនិត​របស់​អ្នក។
But I'm sorry, Mr. Ji.
តែខ្ញុំសុំទោសលោក ជី។
This matter today is very important.
ថ្ងៃនេះសំខាន់ណាស់។
No more.
គ្មាន​ទៀត​ទេ។
It depends on your personality.
វាអាស្រ័យលើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
This is simply not
នេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
About you alone.
អំពីអ្នកតែម្នាក់ឯង។
President Ji.
ប្រធាន
Someone saw Thermantha.
មាននរណាម្នាក់បានឃើញ Thermantha ។
And Mr. Zhao of Ruiqi.
និងលោក Zhao នៃ Ruiqi ។
In private.
នៅក្នុងឯកជន។
So if you don't know
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង
If Rui Qi takes them away,
ប្រសិនបើ Rui Qi នាំពួកគេទៅឆ្ងាយ។
Our loss
ការបាត់បង់របស់យើង។
Will be huge.
នឹងមានទំហំធំ។
She is the last one
នាងគឺជាមនុស្សចុងក្រោយ
A straw, Mr. Ji.
ចំបើងមួយលោកជី។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Before you came,
មុនពេលអ្នកមក,
We've discussed it for a round.
យើងបានពិភាក្សាវាមួយជុំ។
While Thurmantha
ខណៈពេលដែល Thurmantha
You still want to stay here.
អ្នកនៅតែចង់ស្នាក់នៅទីនេះ។
The contract must be signed today.
កិច្ចសន្យាត្រូវតែចុះហត្ថលេខានៅថ្ងៃនេះ។
No, I won't use it.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនប្រើវាទេ។
This designer
អ្នករចនានេះ។
What President Ji is concerned about now is
អ្វី​ដែល​ប្រធាន Ji មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពេល​នេះ​គឺ
The whole design team is gone.
ក្រុមរចនាទាំងមូលបានបាត់។
Didn't he say one or two people
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ឬ​ពីរ​នាក់​ទេ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
You've taken the gunpowder.
អ្នក​បាន​យក​កាំភ្លើង។
Old Ji must have
ជីចាស់ត្រូវតែមាន
Your own reason.
ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Old season.
រដូវកាលចាស់។
You don't have to give the reason.
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ហេតុផលទេ។
You have to give me
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Old Wang, why?
វ៉ាងចាស់ ហេតុអ្វី?
No matter what the reason is,
មិនថាហេតុផលអ្វីនោះទេ
I will support you, okay?
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក មិនអីទេ?
I really can't talk about it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយអំពីវាបានទេ។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
You have your own reasons.
អ្នកមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
Not Old Ji.
មិនមែនជីចាស់ទេ។
What's wrong with you recently?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីកាលពីពេលថ្មីៗនេះ?
What's wrong with you, Ji?
Ji មានរឿងអី?
good
ល្អ
Let me remind you.
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
Thermansa
ទែរម៉ាន់សា
To join our company.
ដើម្បីចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
The industry already knows.
ឧស្សាហកម្មដឹងរួចហើយ។
In this sensitive period,
ក្នុង​រយៈពេល​ដ៏​រសើប​នេះ
If you don't use her all of a sudden,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រើនាងភ្លាមៗទេ
If the outside world knows about it,
បើ​ពិភព​ខាង​ក្រៅ​ដឹង​រឿង​នេះ
All of our original designers
អ្នករចនាដើមរបស់យើងទាំងអស់។
Has resigned.
បានលាលែងពីតំណែង។
Do you know what will happen?
តើអ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ?
Even if you can ignore the company,
ទោះបីជាអ្នកអាចមិនអើពើនឹងក្រុមហ៊ុនក៏ដោយ
You can be willful.
អ្នកអាចមានឆន្ទៈ។
You have to think about it.
អ្នកត្រូវតែគិតអំពីវា។
Take care of yourself, Ji.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក, Ji ។
A few days ago,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
In this office.
នៅក្នុងការិយាល័យនេះ។
You told all the shareholders
អ្នកបានប្រាប់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងអស់។
Within three months, if it's effective,
ក្នុងរយៈពេលបីខែ បើមានប្រសិទ្ធភាព
Can't improve significantly,
មិនអាចកែលម្អគួរឱ្យកត់សម្គាល់
You have to resign.
អ្នកត្រូវតែលាលែងពីតំណែង។
You will not be the president.
អ្នកនឹងមិនធ្វើជាប្រធានាធិបតីទេ។
What is it, brother?
តើវាជាអ្វីបងប្រុស?
Are you really going to do that?
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើវាមែនទេ?
such
ដូច
Please give me some time.
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Before tomorrow morning,
មុនព្រឹកស្អែក
I will give you an answer.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
you
អ្នក
I have to wait.
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ។
One day we will
ថ្ងៃណាមួយយើងនឹង
How much have you lost?
តើអ្នកបានបាត់បង់ប៉ុន្មាន?
The procedures have been prepared for you.
នីតិវិធីត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
You will pick up the car the day after tomorrow.
អ្នក​នឹង​ទទួល​រថយន្ត​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​។
You'll be fine.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Thank you. You're welcome.
សូមអរគុណ។  មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Bye
លាហើយ
Actually, you don't have to.
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
To come here in person.
ដើម្បីមកទីនេះដោយផ្ទាល់។
Just ask them to bring it here.
គ្រាន់តែសុំឱ្យពួកគេនាំយកវាមកទីនេះ។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
This matter
បញ្ហា​នេះ
Is my responsibility.
ជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
I will definitely come.
ខ្ញុំពិតជានឹងមក។
And the last time I saw you,
ហើយជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
I have a way of
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
It's inexplicable.
វាមិនអាចពន្យល់បាន។
kind
ប្រភេទ
Well
អញ្ចឹង
I've been
ខ្ញុំ​បាន​នៅ
I haven't heard that word.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពាក្យ​នោះ​ទេ។
Because usually,
ដោយសារតែជាធម្មតា,
Who met me for the first time.
តើអ្នកណាបានជួបខ្ញុំជាលើកដំបូង។
Will find me difficult.
នឹងពិបាករកខ្ញុំ។
Our preferences are very similar.
ចំណូលចិត្តរបស់យើងគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
Your bag
កាបូបរបស់អ្នក។
I have an identical one.
ខ្ញុំមានមួយដូចគ្នាបេះបិទ។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
I really like this bag.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តកាបូបនេះ។
Remember that time,
ចាំកាលនោះ
It was out of stock when I bought it.
ពេលខ្ញុំទិញវាអស់ពីស្តុក។
Fortunately, there are many commodities.
ជាសំណាងល្អមានទំនិញជាច្រើន។
If there's only one,
ប្រសិនបើមានតែមួយ,
You can't tell who got it.
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ណា​បាន​វា​ទេ។
If there's only one, I'll give it to you.
បើមានតែមួយ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក
Really?
ពិតទេ?
Really
ពិត
He's not a boyfriend.
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
A boyfriend? Who would let him?
មិត្តប្រុស?  តើអ្នកណានឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់?
Your WeChat Moments
ពេលវេលា WeChat របស់អ្នក។
The one inside.
មួយនៅខាងក្នុង។
The back of the photos of Yunnan.
រូបថតខាងក្រោយនៃយូណាន។
Is he your boyfriend?
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
Yes
បាទ
He must be nice to you.
គាត់ត្រូវតែល្អសម្រាប់អ្នក។
It's good for me.
វាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
In life,
ក្នុង​ជីវិត,
And took care of me.
ហើយបានថែរក្សាខ្ញុំ។
I helped a lot with my work.
ខ្ញុំបានជួយច្រើនក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
And he can always
ហើយគាត់តែងតែអាច
You can see right through me.
អ្នកអាចឃើញដោយផ្ទាល់តាមរយៈខ្ញុំ។
It's amazing.
វាអស្ចារ្យណាស់។
So we get along.
ដូច្នេះយើងចុះសម្រុងគ្នា។
It's quite natural.
វាពិតជាធម្មជាតិណាស់។
I really envy you.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នក។
Actually, this time,
តាមពិតទៅលើកនេះ
To get my ex-boyfriend back.
ដើម្បីយកអតីតសង្សារខ្ញុំមកវិញ។
It's a pity that
វាជាការអាណិតមួយ។
He already has a girlfriend.
គាត់មានមិត្តស្រីរួចហើយ។
Then,
បន្ទាប់មក
Are you going to give up?
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលទេ?
I want to get him back.
ខ្ញុំចង់យកគាត់មកវិញ។
I'm thinking about their relationship.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
If we really love each other,
បើយើងស្រលាញ់គ្នាពិតប្រាកដ
I can't do anything.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
But if an ex-boyfriend
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអតីតមិត្តប្រុស
You still have my words in your heart.
អ្នកនៅតែមានពាក្យរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងចិត្ត។
I must fight for it.
ខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូដើម្បីវា។
right or wrong?
ត្រូវ​ឬ​ខុស?
Let me be the one
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​បាន
The touchstone.
ថ្មប៉ះ។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
I'm a bad woman.
ខ្ញុំជាស្ត្រីអាក្រក់។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
It's just that
វាគ្រាន់តែថា
I don't know if I should bless her.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​ពរ​នាង​ឬ​អត់​ទេ។
I can only say that
ខ្ញុំអាចនិយាយបានតែប៉ុណ្ណឹង
I hope you won't leave any regret.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនទុកការសោកស្តាយណាមួយឡើយ។
Well
អញ្ចឹង
I also hope
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
Let's talk about it.
ចូរនិយាយអំពីវា។
You're really my lucky star.
អ្នកពិតជាតារាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
You just said that
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​និយាយ​ថា​
My ex-boyfriend asked me to meet.
អតីតមិត្តប្រុសខ្ញុំសុំជួប។
Really
ពិត
Well
អញ្ចឹង
Then go quickly.
បន្ទាប់មកទៅយ៉ាងលឿន។
Bye.
លាហើយ។
Bye
លាហើយ
Maybe next time,
ប្រហែល​ពេលក្រោយ,
We will meet again.
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
She's weird.
នាងចម្លែក។
It's rare for you to ask me out.
វាកម្រណាស់ដែលអ្នកសួរខ្ញុំចេញ។
What does your brother want to do?
តើប្អូនប្រុសចង់ធ្វើអ្វី?
My brother is helping me realize my dream.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងជួយខ្ញុំឱ្យសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
Are you questioning me?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ?
I thought you were talking to me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
To take office.
ដើម្បីចូលកាន់តំណែង។
Over the past three years,
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ
You've changed a lot.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
I was too weak.
ខ្ញុំខ្សោយពេក។
I don't ask anything of you.
ខ្ញុំមិនសួរអ្វីពីអ្នកទេ។
But it's because
ប៉ុន្តែវាដោយសារតែ
I'm not telling you what I think.
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតនោះទេ។
We missed it.
យើងខកខានវា។
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
I'm not
ខ្ញុំ​មិនមែន
Three years ago, Su Xiao.
បីឆ្នាំមុន Su Xiao ។
And my request
និងសំណើរបស់ខ្ញុំ
It's not an emotional request.
វាមិនមែនជាការស្នើសុំអារម្មណ៍ទេ។
What I want is simple.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសាមញ្ញ។
I want to continue my dream.
ខ្ញុំចង់បន្តក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
People who really care about the past
មនុស្សដែលពិតជាខ្វល់ពីអតីតកាល
It's not me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
It's you.
គឺ​អ្នក។
that's right
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
I care about the past.
ខ្ញុំខ្វល់ពីអតីតកាល។
Because I used to have something
ដោយសារតែខ្ញុំធ្លាប់មានអ្វីមួយ
owe
ជំពាក់
So I want to make it up to you.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
But I care more about the present.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្វល់​ច្រើន​អំពី​បច្ចុប្បន្ន
I don't want to get hurt
ខ្ញុំមិនចង់ឈឺចាប់ទេ។
It will affect Ruo Man.
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ Ruo Man ។
She is my bottom line.
នាងគឺជាបន្ទាត់ខាងក្រោមរបស់ខ្ញុំ។
Are you in love with her?
តើអ្នកមានស្នេហាជាមួយនាងទេ?
yes
បាទ
I fell in love with her.
ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍នឹងនាង។
You haven't changed at all.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
You've become more cruel.
អ្នកកាន់តែឃោរឃៅ។
But I have to warn you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក។
For Sermantha,
សម្រាប់ Sermantha,
Wing fashion
ម៉ូដវីង
Is just one of the choices.
គ្រាន់តែជាជម្រើសមួយប៉ុណ្ណោះ។
But for wing fashion,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ម៉ូដស្លាប
Thermansa
ទែរម៉ាន់សា
Is the only thing
គឺជារឿងតែមួយគត់
Is the best choice.
គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
I have one condition.
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
You want me and my whole team
អ្នកចង់បានខ្ញុំ និងក្រុមទាំងមូល
Incoming wing fashion
ម៉ូដស្លាបចូលមក
You must acquire my brand.
អ្នកត្រូវតែទទួលបានម៉ាករបស់ខ្ញុំ។
I don't want money.
ខ្ញុំមិនចង់បានលុយទេ។
I want ten percent of the shares.
ខ្ញុំចង់បានភាគហ៊ុនដប់ភាគរយ។
no problem
គ្មាន​បញ្ហា
Ten percent is not a small amount.
ដប់ភាគរយមិនមែនជាចំនួនតិចតួចទេ។
Don't you think about it?
តើអ្នកមិនគិតអំពីវាទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
If it's an exchange of benefits,
ប្រសិនបើវាជាការផ្លាស់ប្តូរអត្ថប្រយោជន៍,
I'm relieved.
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
Wing fashion is because of you.
វីងម៉ូដគឺដោយសារតែអ្នក។
Can you come here?
អ្នក​អាច​មក​ទីនេះ​បាន​ទេ?
It can make up for you.
វាអាចបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
However
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I have one condition.
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
What's the condition?
តើ​ស្ថានភាព​យ៉ាងណា?
You and I can only
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
Working relationship.
ទំនាក់ទំនងការងារ។
Outside of work,
នៅខាងក្រៅការងារ,
We can't have any connection.
យើងមិនអាចមានទំនាក់ទំនងណាមួយទេ។
good
ល្អ
I promise you,
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក,
Good cooperation.
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការល្អ។
Suxiao
ស៊ូស៊ាវ
This is my last time.
នេះជាលើកចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
To call you.
ដើម្បីហៅអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let me grow up.
សូមឱ្យខ្ញុំធំឡើង។
Let's call it a day.
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Alright.
មិនអីទេ។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Go straight ahead.
ទៅមុខ​ត្រង់។
What? It's so mysterious.
អ្វី?  វាពិតជាអាថ៌កំបាំងណាស់។
We're almost there.
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
Okay, one more step forward.
មិនអីទេ មួយជំហានទៅមុខទៀត។
One step.
មួយ​ជំហាន។
to be ready
ដើម្បីត្រៀមខ្លួន
I let go.
ខ្ញុំ​ទុក​ចោល។
What about
អំពី​អ្វី
Where is this?
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
This is our home.
នេះគឺជាផ្ទះរបស់យើង។
Didn't you say that
តើអ្នកមិនបាននិយាយនោះទេ។
Get married if you have a house?
រៀបការចុះបើមានផ្ទះ?
You have a house now.
អ្នកមានផ្ទះឥឡូវនេះ។
Marry me
រៀបការជាមួយខ្ញុំ
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
I just came back.
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
After two years,
បន្ទាប់ពីពីរឆ្នាំ,
But I can't wait.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Don't you see that?
តើអ្នកមិនឃើញទេ?
I'm proposing to you.
ខ្ញុំកំពុងស្នើទៅអ្នក។
I'm a girl.
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេងស្រី។
I don't need to be reserved.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់កក់ទុកទេ។
You're a boy.
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុស។
What principles do you insist on?
តើអ្នកទទូចលើគោលការណ៍អ្វីខ្លះ?
Zimmer, marry me.
Zimmer រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
Marry me. Let's get married.
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។  ចូរយើងរៀបការ។
Xiao, why don't you understand?
Xiao ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់?
What do I mean?
តើខ្ញុំមានន័យដូចម្តេច?
Don't listen to me.
កុំស្តាប់ខ្ញុំ។
Zimmer
ហ្ស៊ីមមឺរ
We're here.
បាន​នៅ​ទីនេះ។
Let's put one here.
តោះដាក់មួយនៅទីនេះ។
It's a big sofa.
វាជាសាឡុងធំមួយ។
Then what?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
If we have a fight,
បើយើងឈ្លោះគ្នា
I will punish you for sleeping on the couch.
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នកចំពោះការដេកនៅលើសាឡុង។
Then this way.
បន្ទាប់មកតាមវិធីនេះ។
here
នៅទីនេះ
Let's put a desk.
តោះដាក់តុ។
And put an easel.
ហើយដាក់ easel ។
And look.
ហើយមើលទៅ។
In the psychology book,
នៅក្នុងសៀវភៅចិត្តវិទ្យា។
I can draw the design.
ខ្ញុំអាចគូរការរចនា។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Look. Look this way.
មើល។  រកមើលវិធីនេះ។
Suxiao
ស៊ូស៊ាវ
Xiao
Xiao
Where are you, Xiao?
Xiao តើអ្នកនៅឯណា?
Suxiao
ស៊ូស៊ាវ
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
How many times has the doctor said it?
តើគ្រូពេទ្យនិយាយប៉ុន្មានដង?
Can't you drink?
តើអ្នកមិនអាចផឹកបានទេ?
brother
បងប្រុស
I'm really sad now.
ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់ឥឡូវនេះ។
Just let me indulge for a while.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បណ្តោយ​ខ្លួន​មួយ​រយៈ។
all right?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
Zimmer still won't let you in.
Zimmer នៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល។
No,
ទេ
He agreed to my request.
គាត់បានយល់ព្រមតាមសំណើរបស់ខ្ញុំ។
He promised me
គាត់បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
The shares.
ភាគហ៊ុន។
That's a good thing.
នោះជារឿងល្អ។
You should be happy, right?
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តមែនទេ?
No
ទេ
When he promised me,
នៅពេលដែលគាត់បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ,
It means he's moved on.
វាមានន័យថាគាត់បានបន្ត។
He put it down.
គាត់ដាក់វាចុះ។
I didn't put it down.
ខ្ញុំមិនបានដាក់វាចុះទេ។
fruit juice
ទឹក​ផ្លែឈើ
Thank you
សូមអរគុណ
What's up
តើមានអ្វីកើតឡើង
Was recognized.
ត្រូវបានទទួលស្គាល់។
Why is it so empty today?
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះទំនេរម្ល៉េះ?
And asked me out for a date and a movie.
ហើយ​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ណាត់​ជួប និង​ថត​កុន។
It's not a date.
វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។
Don't think too much.
កុំគិតច្រើនពេក។
Isn't this a date?
តើនេះមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ?
This is an experiment.
នេះជាការពិសោធន៍។
I want to test
ខ្ញុំចង់សាកល្បង
I was wrong about you.
ខ្ញុំខុសចំពោះអ្នក។
It still feels like
វានៅតែមានអារម្មណ៍ដូច
test
សាកល្បង
If you don't want to, I'm leaving.
បើអ្នកមិនចង់ ខ្ញុំទៅ។
Test whatever you want.
សាកល្បងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
As long as we can be together,
ដរាបណាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបាន
I'm happy.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
here
នៅទីនេះ
That's strange. No one is here.
នោះជារឿងចម្លែក។  គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
I specially picked one.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសពិសេសមួយ។
A remote place.
កន្លែងដាច់ស្រយាល។
Because it won't be filmed.
ព្រោះ​វា​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ថត។
When I used to date secretly,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ណាត់​ជួប​ដោយ​សម្ងាត់
You always do that.
អ្នកតែងតែធ្វើវា។
You said it's not a date.
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
someone
អ្នកណាម្នាក់
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Has he left? Is he?
តើគាត់បានចាកចេញទេ?  គឺ​គាត់?
Are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
My shoulders are sore.
ស្មារបស់ខ្ញុំឈឺ។
It's a little sour.
វាមានជាតិជូរបន្តិច។
For a long time.
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
So now,
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ,
Is it still an illusion?
តើវានៅតែជាការបំភាន់មែនទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What does it feel like?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Then...
បន្ទាប់មក...
I'll buy another movie.
ខ្ញុំនឹងទិញភាពយន្តមួយទៀត។
And then we can feel
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចមានអារម្មណ៍
No
ទេ
The problem of the film.
បញ្ហានៃខ្សែភាពយន្ត។
Let's find a place.
តោះរកកន្លែង។
And talk to each other.
ហើយនិយាយគ្នា។
Have some wine.
ផឹកស្រាខ្លះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Go to your house.
ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
feed
ចំណី
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
Alright
មិនអីទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Something's wrong.
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
There's a patient in the hospital.
មានអ្នកជំងឺម្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
Something went wrong.
មាន​អ្វីមួយ​មិន​ប្រក្រតី។
So I have to go.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
Have you got anything to do
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
So busy.
រវល់ណាស់។
Then go.
បន្ទាប់មកទៅ។
We won't have this shop after this village.
យើង​នឹង​មិន​មាន​ហាង​នេះ​បន្ទាប់​ពី​ភូមិ​នេះ​ទេ។
I'm fine. I am a chain store.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  ខ្ញុំជាហាងសង្វាក់។
After the village is full of my shops.
បន្ទាប់ពីភូមិពេញហាងរបស់ខ្ញុំ។
We should strike while the iron is hot.
យើង​គួរ​វាយ​ប្រហារ​ពេល​ដែក​ក្តៅ។
Then next time,
បន្ទាប់មកពេលក្រោយ,
When will the iron be struck?
តើពេលណាដែកនឹងត្រូវវាយ?
When it's hot, you can make the iron.
នៅពេលដែលវាក្តៅអ្នកអាចធ្វើដែក។
that
នោះ។
I'll be waiting for your call.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
Asked me to forge iron.
បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដែក។
Stop
ឈប់
Sida is finished.
ស៊ីដាត្រូវបានបញ្ចប់។
congratulations
សូមអបអរសាទរ
Congratulations to Star.
សូមអបអរសាទរចំពោះតារា។
Thank you, teachers.
អរគុណលោកគ្រូ។
congratulations
សូមអបអរសាទរ
Thank you, director.
សូមអរគុណលោកនាយក។
Thank you
សូមអរគុណ
Star did well this time.
តារាធ្វើបានល្អលើកនេះ។
Especially this drama.
ជាពិសេសរឿងនេះ។
Has made great progress.
មានការរីកចំរើនយ៉ាងខ្លាំង។
Thank you, director.
សូមអរគុណលោកនាយក។
Thank you for your concern.
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
The Star Wars
សង្គ្រាមផ្កាយ
To meet
ដើម្បីជួប
A director like you
នាយកដូចអ្នក។
Is his luck.
គឺជាសំណាងរបស់គាត់។
You're lucky.
អ្នកមានសំណាងណាស់។
I ran into Ruo.
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុង Ruo ។
Such a good agent.
ភ្នាក់ងារដ៏ល្អបែបនេះ។
Follow her.
តាមនាង។
have boundless prospects
មានការរំពឹងទុកគ្មានព្រំដែន
Certain
ពិតប្រាកដ
Thank you, director. Come on.
សូមអរគុណលោកនាយក។  ឆាប់​ឡើង។
Hard work, director.
ការងារលំបាក, នាយក។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Bye.
លាហើយ។
Thank you
សូមអរគុណ
I can feel it.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
These months,
ខែ​នេះ
Your intention to this role
បំណងរបស់អ្នកចំពោះតួនាទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're doing well.
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
Of course
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Qian Sha has worked hard.
Qian Sha បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
And you're doing well.
ហើយអ្នកធ្វើបានល្អ។
It's not hard.
វាមិនពិបាកទេ។
As long as Star is good,
ដរាបណាផ្កាយល្អ
Everything I do is small.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើគឺតូច។
It's done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
Congratulations
សូមអបអរសាទរ
Thank you, sister.
សូម​អរគុណ​បង​ស្រី។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Wear more.
ពាក់ច្រើនទៀត។
I'm going there.
ខ្ញុំទៅទីនោះ។
To see the other main creators.
ដើម្បីមើលអ្នកបង្កើតសំខាន់ៗផ្សេងទៀត។
Qian Sha, take him back to the dressing room.
Qian Sha នាំគាត់ត្រឡប់ទៅបន្ទប់ស្លៀកពាក់។
good
ល្អ
Don't worry, sister.
កុំបារម្ភអីបងស្រី
Let's go.
តោះ​ទៅ។
go
ទៅ
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Right?
មែនទេ?
I saw a boat in the lake ahead.
ខ្ញុំបានឃើញទូកមួយនៅក្នុងបឹងខាងមុខ។
Do you want to go boating?
តើអ្នកចង់ជិះទូកទេ?
How about rowing?
ចុះការចែវទូកវិញ?
Why are you sitting here alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Mr. Qian, the investor of the next drama,
លោក Qian អ្នកវិនិយោគរឿងភាគបន្ទាប់។
To visit the class.
ដើម្បីទស្សនាថ្នាក់។
Go and say hello.
ទៅនិយាយសួស្តី។
The next scene.
ឈុតបន្ទាប់។
I have sent you the script.
ខ្ញុំបានផ្ញើស្គ្រីបមកអ្នក។
You haven't read it?
អ្នកមិនទាន់បានអានទេ?
After the show is finished,
ក្រោយ​ពី​ការ​សម្តែង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​។
You need to join the team.
អ្នកត្រូវតែចូលរួមក្រុម។
The shooting cycle of that play is short.
វដ្តនៃការបាញ់ប្រហារគឺខ្លី។
The pay is high.
ប្រាក់ខែគឺខ្ពស់។
The script is a big project.
ស្គ្រីបគឺជាគម្រោងដ៏ធំមួយ។
The broadcast platform is big.
វេទិកាផ្សាយគឺធំ។
When it's on next year,
ពេលចូលឆ្នាំក្រោយ
Your price will double.
តម្លៃរបស់អ្នកនឹងកើនឡើងទ្វេដង។
What big project?
តើគម្រោងធំអ្វី?
I think it's another money game.
ខ្ញុំគិតថាវាជាល្បែងលុយមួយទៀត។
The preparation time is so short.
ពេលវេលារៀបចំគឺខ្លីណាស់។
There's no time to polish the script.
មិនមានពេលដើម្បីដុសខាត់ស្គ្រីបទេ។
I guess this time,
ខ្ញុំគិតថាលើកនេះ
You didn't even read the script.
អ្នកមិនបានអានស្គ្រីបទេ។
Just answer it.
គ្រាន់តែឆ្លើយវា។
a row
ជួរមួយ។
I'm telling you for the last time.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
I will never act again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើសកម្មភាពទៀតទេ។
The characters are shallow.
តួអក្សរគឺរាក់។
The role of facial makeup.
តួនាទីនៃការតុបតែងមុខ។
This is a bad play.
នេះជាការលេងអាក្រក់។
To my future career.
ដល់អាជីពអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
There's no help at all.
គ្មានជំនួយអ្វីទាំងអស់។
Got it?
យល់ទេ?
Zihao
ហ្សីហាវ
It's the time of actors.
វាជាពេលវេលារបស់តារាសម្តែង។
Who cares that you created
អ្នកណាខ្វល់ថាអ្នកបង្កើត
How much art value?
តម្លៃសិល្បៈប៉ុន្មាន?
People only look at the commercial value.
មនុស្ស​មើល​តែ​តម្លៃ​ពាណិជ្ជកម្ម។
You must have one.
អ្នកត្រូវតែមានមួយ។
Take another one.
យកមួយទៀត។
Only in this way can I guarantee
មានតែតាមរបៀបនេះទេដែលខ្ញុំអាចធានាបាន។
Exposure rate
អត្រានៃការបង្ហាញ
Once you stop,
នៅពេលដែលអ្នកឈប់,
There's a gap.
មានគម្លាតមួយ។
Someone else will replace it.
អ្នកផ្សេងនឹងជំនួសវា។
Your position.
ទីតាំងរបស់អ្នក។
The audience will soon forget you.
ទស្សនិកជននឹងភ្លេចអ្នកឆាប់ៗនេះ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
The heat exposure rate
អត្រានៃការប៉ះពាល់នឹងកំដៅ
I think you have
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមាន
Only money.
លុយតែប៉ុណ្ណោះ។
Anyway, this is a bad play.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នេះ​ជា​ការ​លេង​ដ៏​អាក្រក់។
I'm not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
Who wants to go?
អ្នកណាខ្លះចង់ទៅ?
I was wondering
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
It turns out that Dugu is really
វាប្រែថា Dugu គឺពិតជា
So that you can join the team seamlessly.
ដូច្នេះអ្នកអាចចូលរួមក្រុមបានយ៉ាងរលូន។
At that time,
នៅពេល​នោះ,
Why are you so obedient?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់បង្គាប់ដូច្នេះ?
Because she's an orphan.
ព្រោះនាងជាក្មេងកំព្រា។
No matter how much I complain to her,
ទោះខ្ញុំត្អូញត្អែរនាងប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
No matter how hard you work against her,
មិនថាអ្នកខំប្រឹងយ៉ាងណាប្រឆាំងនឹងនាង
But I know in my heart,
តែខ្ញុំដឹងក្នុងចិត្ត
She's a professional.
នាងជាអ្នកជំនាញ។
I believe in her eyes.
ខ្ញុំជឿលើភ្នែករបស់នាង។
Because she never harmed me.
ព្រោះនាងមិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
Although she always
ទោះបីជានាងតែងតែ
To talk about benefits.
ដើម្បីនិយាយអំពីអត្ថប្រយោជន៍។
But what she really focuses on
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាងពិតជាផ្តោតលើ
Is fame and reputation.
គឺជាកិត្តិនាម និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
And you...
ហើយអ្នក...
In front of everyone.
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
People and animals are harmless.
មនុស្ស និងសត្វគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
You said that
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
For my own good.
សម្រាប់ការល្អរបស់ខ្ញុំ។
But I'm the one
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាម្នាក់
To really use me.
ដើម្បីប្រើខ្ញុំពិតប្រាកដ។
And the one who exploited me.
ហើយ​អ្នក​ដែល​កេងប្រវ័ញ្ច​ខ្ញុំ។
Don't treat everyone as a fool.
កុំចាត់ទុកមនុស្សគ្រប់គ្នាថាជាមនុស្សល្ងង់។
I know a lot of things.
ខ្ញុំដឹងរឿងជាច្រើន។
I just don't want to face it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ប្រឈមមុខនឹងវា។
Now you are complaining to me.
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងត្អូញត្អែរមកខ្ញុំ។
It's useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
The contract of this play has been signed.
កិច្ចសន្យានៃការលេងនេះត្រូវបានចុះហត្ថលេខា។
You have two choices now.
អ្នកមានជម្រើសពីរឥឡូវនេះ។
Or stay here.
ឬស្នាក់នៅទីនេះ។
Behave yourself.
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
Or you can take care of yourself.
ឬអ្នកអាចថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
A huge penalty.
ការពិន័យដ៏ធំ។
Song Zihao, I'm warning you.
Song Zihao ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
It's better not to
វាជាការប្រសើរជាងកុំធ្វើ
To make trouble for me.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
Tong Tong.
តុងតុង។
I heard that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
You gave Song Zihao
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យ Song Zihao
And took the part of President Qian.
ហើយបានយកផ្នែករបស់ប្រធាន Qian ។
Which drama did I pick for Zihao?
តើរឿងមួយណាដែលខ្ញុំជ្រើសរើសសម្រាប់ Zihao?
What does it have to do with Ruo?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ Ruo?
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
The main creator of that drama
អ្នកបង្កើតរឿងសំខាន់
Are all inexperienced.
សុទ្ធតែគ្មានបទពិសោធន៍។
You lied to your fans.
អ្នកបានកុហកអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
The drama of cheating the traffic.
រឿង​បោក​ប្រាស់​ចរាចរណ៍។
A drama that deceived fans.
រឿង​ដែល​បោក​អ្នក​គាំទ្រ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
As long as there's traffic.
ដរាបណាមានចរាចរណ៍។
We can make money if we have traffic.
យើងអាចរកលុយបានប្រសិនបើយើងមានចរាចរណ៍។
Why are you so shortsighted?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតខ្លីម្ល៉េះ?
An artist's career
អាជីពរបស់សិល្បករ
Is limited.
មានកំណត់។
Whether it's time or energy,
មិនថាវាជាពេលវេលា ឬថាមពល
As long as he uses the wrong place,
ឲ្យតែគាត់ប្រើកន្លែងខុស។
It's hard for him.
វាពិបាកសម្រាប់គាត់។
When you're back to the peak,
នៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅកំពូលភ្នំវិញ
What you're doing is consuming him.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺស៊ីគាត់។
Have you ever thought about
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
His future.
អនាគតរបស់គាត់។
What about consumption?
ចុះការប្រើប្រាស់វិញ?
It's not like he didn't get paid.
វាមិនដូចជាគាត់មិនបានទទួលប្រាក់ខែទេ។
Ever since Song Zihao and I
តាំងពី Song Zihao និងខ្ញុំ
It's much better than
វាប្រសើរជាងច្រើន។
To make a lot more money.
ដើម្បីរកលុយបានច្រើន។
Although the agent
ទោះបីជាភ្នាក់ងារ
Is tied to the artist's interests.
ត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងផលប្រយោជន៍របស់សិល្បករ។
But it doesn't mean that
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មាន​ន័យ​នោះ​ទេ។
As a tool for making money.
ជាឧបករណ៍សម្រាប់រកលុយ។
There are many temptations in this circle.
មានការល្បួងជាច្រើននៅក្នុងរង្វង់នេះ។
Take it.
យកវា។
You will stand on your feet.
អ្នកនឹងឈរនៅលើជើងរបស់អ្នក។
You can't go far if you want quick success.
អ្នកមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ បើអ្នកចង់ជោគជ័យលឿន។
I don't care at all.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ។
How far can I go?
តើខ្ញុំអាចទៅបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
What I care about now
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់នៅពេលនេះ
How high can I climb?
តើខ្ញុំអាចឡើងបានខ្ពស់ប៉ុណ្ណា?
If you're a male,
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរស,
In your current state,
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក,
Who are you to teach me a lesson?
តើអ្នកជានរណាដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ?
Let's go and see.
តោះទៅមើល។
Sooner or later,
មិនយូរមិនឆាប់
I will let you
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
And won the battle.
ហើយបានឈ្នះការប្រយុទ្ធ។
I've studied the script.
ខ្ញុំបានសិក្សាស្គ្រីប។
The male number two is
បុរសលេខពីរគឺ
A rare role.
តួនាទីដ៏កម្រមួយ។
Especially his personal setting.
ជាពិសេសការកំណត់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
Plump and solid.
ក្រាស់និងរឹង។
But also affectionate route.
ប៉ុន្តែក៏មានផ្លូវស្នេហាផងដែរ។
The female audience
ទស្សនិកជនស្ត្រី
Is my favorite.
គឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
If you act well,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អ
It will be you.
វានឹងក្លាយជាអ្នក។
In my acting career,
នៅក្នុងអាជីពសម្តែងរបស់ខ្ញុំ,
A good beginning.
ការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ។
you
អ្នក
Do you still want the script?
តើអ្នកនៅតែចង់បានស្គ្រីបទេ?
Keep it.
ទុក​វា។
This is the real meaning.
នេះគឺជាអត្ថន័យពិត។
My first play.
ការលេងដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
She taught me
នាងបានបង្រៀនខ្ញុំ
What is an actor?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​តារា​សម្ដែង?
What is acting?
តើការសម្ដែងជាអ្វី?
She taught me
នាងបានបង្រៀនខ្ញុំ
A really good actor.
ជា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
Should be like a sponge.
គួរតែដូចជាអេប៉ុង។
Can absorb constantly.
អាចស្រូបយកឥតឈប់ឈរ។
And release the feelings.
ហើយបញ្ចេញអារម្មណ៍។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
My dream.
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ។
To teach me acting.
បង្រៀនខ្ញុំឱ្យចេះសម្តែង។
It's also her.
វាក៏ជារបស់នាងដែរ។
Teach me.
បង្រៀន​ខ្ញុំ។
What is love?
តើ​ស្នេហា​ជា​អ្វី?
Now I finally understand
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់នៅទីបំផុត
Why are you...
ហេតុអ្វី​អ្នក...
Will like Ruo.
នឹងចូលចិត្ត Ruo ។
She really has a kind of magic.
នាងពិតជាមានវេទមន្តមួយប្រភេទ។
Can explore the potential of everyone.
អាចស្វែងយល់ពីសក្តានុពលរបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
Every time she appears,
រាល់ពេលដែលនាងបង្ហាញខ្លួន
It's like a reassurance.
វាដូចជាការធានា។
And feel safe.
ហើយមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
If I ever
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់
It's good to be like her.
ជាការល្អដែលធ្វើដូចនាង។
You are now.
អ្នកឥឡូវនេះ។
Do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
When you first came here?
តើអ្នកមកទីនេះដំបូងនៅពេលណា?
I felt that
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
Are you here to play?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលេងទេ?
Once the freshness is gone,
ពេលដែលភាពស្រស់ស្រាយបាត់ទៅហើយ
And leave.
ហើយចាកចេញ។
But not anymore.
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
I feel like a new person.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សថ្មី។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
You will be like her one day.
អ្នកនឹងដូចនាងនៅថ្ងៃណាមួយ។
Will become
នឹង​ក្លាយជា
An excellent agent.
ភ្នាក់ងារដ៏អស្ចារ្យ។
Really?
ពិតទេ?
You really think so?
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
When have I ever lied to you?
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកនៅពេលណា?
Great, Star.
អស្ចារ្យណាស់ តារា។
No way
គ្មានផ្លូវទេ
I'm an agent now.
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារឥឡូវនេះ។
I want to restrain myself.
ខ្ញុំចង់ទប់ខ្លួន។
I want to be professional.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកជំនាញ។
But I'm still so happy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
Sida
ស៊ីដា
With your words,
ជាមួយនឹងពាក្យរបស់អ្នក,
Everything I do is worth it.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើគឺមានតម្លៃ។
I'll pack up now.
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់ឥឡូវនេះ។
Just leave the script for me.
គ្រាន់តែទុកស្គ្រីបឱ្យខ្ញុំ។
good
ល្អ
The contract of this play has been signed.
កិច្ចសន្យានៃការលេងនេះត្រូវបានចុះហត្ថលេខា។
You have two choices now.
អ្នកមានជម្រើសពីរឥឡូវនេះ។
Or stay here.
ឬស្នាក់នៅទីនេះ។
Behave yourself.
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
Or you can take care of yourself.
ឬអ្នកអាចថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
A huge penalty.
ការពិន័យដ៏ធំ។
The script is all over the place.
ស្គ្រីបគឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
You don't have to serve Si Da.
អ្នកមិនចាំបាច់បម្រើស៊ីដាទេ។
The manager sent Star's stuff
អ្នកគ្រប់គ្រងបានផ្ញើរបស់របស់តារា
It's misplaced.
វាត្រូវបានដាក់ខុស។
I'll take it.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I think you look very bad.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Now you care about me.
ឥឡូវនេះអ្នកខ្វល់អំពីខ្ញុំ។
Who cares about you?
អ្នកណាខ្វល់ពីអ្នក?
I'm looking at the two of us here.
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលយើងទាំងពីរនាក់នៅទីនេះ។
I'm afraid something will happen to you.
ខ្ញុំខ្លាចមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I won't get you into trouble.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ។
Anyway, if something happens,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
No one will care about me.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
That
នោះ។
Star and I are leaving tomorrow.
តារា និងខ្ញុំចេញដំណើរថ្ងៃស្អែក។
You must work hard.
អ្នកត្រូវតែខិតខំ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
You're giving others a hard look.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​មើល​ទៅ​ពិបាក។
It will affect you.
វានឹងប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You're really bad at learning from Duguoruo.
អ្នកពិតជាមិនល្អក្នុងការរៀនពី Duguoruo។
More and more annoying.
កាន់តែរំខាន។
I don't know how to be a good person.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​យ៉ាង​ណា​ទេ។